Installation de PHP, Composer & Symfony
Plus de détails: https://davidperonne.com/installation-de-php-7-et-composer-sur-windows-10-en-mode-natif/

1. PHP

 - Télécharger et installer Visual C++ (prendre la version x86 : vc_redist.x86.exe) : https://support.microsoft.com/fr-fr/help/2977003/the-latest-supported-visual-c-downloads
 - Récupérer php7.zip sur le repo
 - Créer le dossier "C:\php7" et y extraire le contenu du zip
 - Ouvrir la recherche windows, puis "Modifier les variables d'environnement systèmes"
 - En cliquant sur le bouuton "Variables d'environnement", une fenêtre s'ouvre
 - Choisir PATH, Modifier la variable et ajouter à la liste en cliquant sur Nouveau : C:\php7
 - Faire OK, fermer les fenêtres et démarrer un nouveau cmd avec Windows + R
 - Entrer "php -v" sans les guillements et vérifier que l'invite retourne bien PHP 7.4.10 etc...
 => S'il y a une erreur, tester les autres versions de Visual C++ sur la page de téléchargement.

2. Composer

  - Télécharger l'installateur windows de Composer (lien direct): https://getcomposer.org/Composer-Setup.exe
  - Suivre le wizard d'installation (éviter de changer le répertoire d'installation)
  - Même manip pour la variable d'environnement, vérifier que ceci a bien été ajouté : C:\Users\Epulapp\AppData\Roaming\Composer\vendor\bin
  - Ouvrir un nouveau cmd et tester "composer -V" sans les guillements
  
3. Symfony

  - Télécharger symfony sur https://symfony.com/download (bouton bleu download setup.exe)
  - Suivre le wizard d'installation
  - Ouvrir un nouveau cmd et tester "symfony version" sans les guillements
  

-----

Installation de Angular.

1) Dans un premier temps installez NodeJs via l'installation graphique 12.18.3 LTS dans notre cas à l'adresse suivante : https://nodejs.org/en/
2) Ouvrir l'invite de commande
3) Tapez la commande "npm install -g @angular/cli" (installation de Angular et de son interface console et outils integrés)

Quelques petites commande de la CLI utiles:
  - ng g class <Nom de la classe>
  - ng g component <Nom du composent>
  - ng g directive <Nom de la directive>
  - ng g service <Nom du service>
  - ng serve (Lance le serveur local de test)
  - ng build (compilation) --output-path="dir"(change le répértoire des fichiers compiler) --watch(recompile sans refresh)
 
 Pour plus de confort dans votre IDE (VSCode) télécharger le plugin suivant ('Angular Essentials (Version 9)')
 


